Linkear egresados con diligenciamiento de la encuesta

Pasos:
1. Actualizar datos APE
2. Diligenciar encuesta de egresados
3. Subir foto para carnet
4 Captcha (opcional)
5. Recordar que el usuario solo podrá generar un carnet cada x meses

Generacion de carnet:

QR de validez carnet (vigencia x meses)
Se pueden generar x carnets al mes

Diseño de la pagina:
	Pasos (Links APE y encuesta)
	Formulario
	Aliados estratégicos

-Pagina de validacion:

Escanear QR
Vigente: Si/No
En caso de que si sea vigente: Vigente hasta xx/xx/xxxx



